Ожидаемое имя программы:
pyprimes.c

Сборка модуля и запуск теста осуществляются скриптом run.sh
При этом появляются файлы:
- cmake_and_make_output.txt - отчёт о сборке cmake и make
- primes.so - собранный модуль, если сборка успешна
Тестирование производится скриптом check.py
После сборки его можно запускать и непосредственно
$ python3 check.py
Также можно запустить скрипт, проверяющий некорректные ситуации
$ python3 check_hard.py
В последнем скрипте уже нет проверки на корректность ответов,
только показываются результат работы программы на некорректных ситуациях
и то, как я предлагаю их обрабатывать
Полагаю, допустимы и другие обработки

Чистка созданных файлов производится скриптом clear.sh
